世界中の視聴者のみなさん。
あなたがどこにいようとも、
私はあなたから始めたいのです。
どんな状況にあろうとも、
今、あなたがいる場所がどこであろうとも、
生活における、あらゆる弱さに
立ち向かってください。
世界中の視聴者のみなさん、
あらゆる弱さに立ち向かってください。
あなたに立ち向かう、あらゆる悪霊め。
あなたの道を妨害する、あらゆる悪霊め。
あなたを妨害する、あらゆる悪霊め。
あなたを制限する、あらゆる悪霊め。
あなたの欠点の原因となる、あらゆる悪霊め。
世界中の視聴者のみなさん。
あらゆる悪霊に対して立ち向かってください。
イエスの御名によって。
さぁ今、その悪霊が
出て行くように命じてください。
殺す・盗む・破壊する悪霊め。
あなたを後退させるその悪霊め。
あなたの欠点を引き起こす悪霊め。
イエスの御名によって、
その悪霊に命じてください。
私は、あなたの人生・仕事・ビジネス・財産状況から
それ悪霊が出て行くよう命じます。
イエスの御名によって！
イエスの御名によって。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
世界中の視聴者のみなさん、
あなたの自由を告白してください。
さぁ今、あなたの自由を告白してください。
世界中の視聴者のみなさん。
神の御前から逃れる事などできましょうか？
あなたの体にある、
あらゆる隠れた病気、
あらゆる隠れた疾病、
あなたの体の器官にある、
あらゆる隠された苦痛め、
私はそれらが出て行くよう命じる！
私は、それらが出て行くよう命じる！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたの血にあるもの、
出て行け！
あなたの腎臓にあるもの、
あなたの肝臓にあるもの、
出て行け！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
喜んでください！
あなたの癒しを告白してください。
世界中の視聴者のみなさん、
あなたは自分の権利を主張しました。
それは悪い事ではありません。
あなたは自分の権利を主張する事はできますが、
攻撃性を帯びないでください。
あなたが正しいかろうと
間違っていようと、
あなたが攻撃性を持つ権利はありません。
あなたは、攻撃性から
自由になっていなければなりません。
攻撃性は、あなた自身を投獄してしまいます。
あなたが攻撃性を持つならば、
あなたは自分自身を投獄したのです。
これに対する攻撃性。
あれに対する攻撃性。
あなたは自分自身を投獄したのです。
聖書によると、私たちの霊は、
自由でなければなりません。
自由になって、神の霊と接触してください。
視聴者のみなさん、聞いてください！
あなたの霊は自由でなければなりません。
あなたが自分の権利を主張すべきだと、
私は言っているのではありません。
しかし、攻撃性を帯びないでください。
攻撃性は、人を投獄させてしまいます。
あなたの霊は、あらゆる攻撃性から
解放されていなければなりません。
誤った非難でもです。
それが何であろうと、
あなたが正しいかろうと間違っていようと、
あなたの霊は、自由になって、
神の霊と接触しなければなりません。
私は、あなたを解放します。
イエスの御名によって！
私は、過去の苦痛から
あなたの霊を解放します！
私は、過去の非難から
私は、過去の苦痛・過去の迫害・過去の痛み
からあなたの霊を解放します。
解放されよ。
私はあなたの霊に言います。
解放されよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私は、あなたが大きな問題・憎悪・迫害
を体験しているのが分かります。
あなたが体験しているものが何であろうも、
不当に評価されているか、何であろうとも、
あなたが攻撃性を持つ権利はありません。
私は、あなたを過去の苦痛から解放します。
イエスの御名によって。
私はあなたを心の傷から解放します。
深い心の傷です。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
心の傷があります。
そこには、深い心の傷があります。
誰かが言います。
私は彼らを許すことができませんと。
いや、いや、いや。
それは、深い心の傷です。
私は、あなたを、
心の傷・深い心の傷から解放します！
イエスの御名によって！
心の傷・深い心の傷から解放されよ。
喜んでください。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたが聖霊の影響下に置かれますように。
そして、またお会いできる事をお祈り致します。
あなたの心が、
神と深​​く関わり合うようにしてください。
そして、あなたの証しを送ってください。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。